Jika Anda menjual rumah
dengan harga murah...
...Aku akan mengalami kerugian.
Jadi saya punya solusinya.
Transfer rumah atas nama saya.
Apa?  - Mengapa melibatkan...
...ada perantara?
Bagaimana Anda menyukai lamaran saya?
Ayah mertua...
...itulah sebabnya aku
membawa serta orang tuaku.
Dengar, pindahkan
rumah itu ke namaku.
Maka kekhawatiranmu akan hilang...
...dan begitu pula kerepotanku!
Jadi, apa yang kamu katakan?
Ami!
- 'Saya kira Anda tidak akan mendengarkan dengan mudah.'
'Aku harus menelepon Manoj!'
Halo?
- Arjun, tidak ada yang berhasil.
Seluruh rencana telah gagal.
Dia belum siap mendengarkan saya.
Faktanya, dia akan menelepon Manoj dan
memberitahunya aku telah datang ke sini.
Jika Manoj tahu...
...dia akan curiga.
Tidak ada yang berjalan
sesuai rencana di sini juga.
Dia menolak untuk mengambil uang itu.
Dia menginginkan rumah itu...
...ditransfer ke namanya.
Di Sini.
Tanda tangani.
Lakukan apa pun untuk menjelaskan
berbagai hal kepada Amy.  Silakan.
Amy?
Megha, teleponnya berdering.
Apa yang telah kamu lakukan?
- Saya minta maaf.
Anda merusak semua dokumen!
- Aku sangat menyesal.
Sangat menyesal.
Oh!  Saya mengerti.
Kalian pasti
merencanakan sesuatu.
Ibu, ayah, bangun.
Lagi sibuk apa?  - Ayo pergi.
Kami merencanakan sesuatu?
Anda telah menghancurkan hidup Megha!
Apa yang tersisa untuk kita berkonspirasi?
Berikan di sini.  Saya akan menandatanganinya.
Tuan Khurana, ini...
Di Sini.
Ayah mertua, saya
baru saja menguji Anda.
Itu ditransfer atas nama saya, bukan?
Terima kasih, ayah mertua.
Ayah...
- Ya, nak?
Bu, beri aku restumu.
- Anakku sayang.
Kamu sangat pintar.
- Properti bernilai jutaan adalah milik kita.
Luar biasa!
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Untuk pemindahan...
...Anda juga memerlukan tanda
tangan Goldy, kan, Pak Khurana?
Ya.
Siapa disana?  - Rumah tangga.
Rumah tangga.
Anda ingin menggantungkan saree, bukan?
Sari?  - Ya, silakan masuk.
Terima kasih.
Sari?
- Tunggu sebentar, aku akan membawanya.
Ya Tuhan!
Anda tidak akan mendengarkan dengan mudah!
- Lalu kenapa kamu tidak mendengarkan saja?
Dia mencoba memberitahumu sesuatu.
Setidaknya tolong lihat.
Amy, ini hanya memakan
waktu beberapa menit.
Saya ingin menunjukkan sesuatu kepada
Anda, lalu saya akan pergi.  Saya berjanji.
Tolong, lihat ini.
'Megha, aku berjanji padamu...
...bahwa aku akan memperbaiki caraku.
Aku sangat mencintaimu.'
'Megha, aku membuat kesalahan besar...
...karena mengangkat tanganku padamu.'
'Tolong, beri aku satu kesempatan lagi.'
'Tolong, Mega.'
'Pengadilan memberi Megha
Khurana dan Manoj Kohli...
...jangka waktu enam bulan...
...untuk menyelesaikan perselisihan mereka.'
'Jika mereka masih
ingin bercerai setelah itu...
...akan ada sidang lagi.'
'Ya!  Cintaku telah menang!'
'Terima kasih, Hakim!'
Ini adalah kebenaran
Manoj, tepat di hadapan Anda.
Amy, sekarang beritahu
aku, siapa yang menolak...
...perceraian?
Manoj tidak ingin bercerai.
Saya sendiri yang mengajukan
surat cerai ke pengadilan.
Amy, seluruh kebenaran ada di hadapanmu.
Manoj itu bajingan!
Jangan pernah percaya padanya.
Di Georgia, saya melihat
Anda meninggalkan Manoj.
Tapi dia meyakinkanmu lagi, kan?
Saya yakin dia berbohong.
Amy, dia masih berbohong.
Jangan percaya padanya!
Sebelum pernikahanku...
..Aku juga mencintai
Manoj seperti kamu.
Namun, dia tidak layak untuk dicintai.
Cinta tidak penting dalam hidupnya.
Dia hanya memanfaatkan orang!
Dia bermain denganku dulu.
Sekarang, dia sedang bermain denganmu.
Begitu tujuannya tercapai, dia
akan mengkhianatimu juga, Amy.
Tidak, dia sudah mengkhianatimu!
Dia berbohong dan memanfaatkanmu!
Ami...
...setelah menanggung semua
ini begitu lama, aku sadar...
...dia memanfaatkanmu agar dia bisa...
...menemukan cara untuk
tinggal di Georgia, selamanya.
Ada istilahnya kan?
Apa itu?
- Tempat tinggal permanen.
Jika dia menikah denganku...
...dia akan mendapatkan izin tinggal permanen di Georgia.
- Tepat!
Ya, Amy.  Apakah kamu mengerti?
Maukah kamu menikah dengan orang
seperti itu dan menghancurkan hidupmu?
Saya bibinya.
Anda sama seperti dia.
Aku mohon padamu, tolong dengarkan dia.
Dia pembohong.
Tolong selamatkan hidupmu.
Amy, kamu akan mengajukan kasus...
...melawan Manoj di Georgia, kan?
Jika Anda melakukan itu...
...dia tidak akan pernah mendapatkan
izin tinggal permanen di Georgia.
Tolong, pergi.
Saya sudah cukup mendengar!
Tolong, pergi sekarang.
- Amy, setidaknya dengarkan kami.
Saya hanya akan berbicara dengan Manoj!
Amy, tolong, dengarkan aku.
- Amy... - Tolong, pergi!
Jangan percaya Manoj.
- Dia pembohong.
Silahkan pergi!  - Ami?
- Aku sudah cukup mendengar!
Lupakan saja, dia
tidak akan mengerti.
Tapi bibi...
- Dia akan mengerti ketika saatnya tiba.
Apakah kamu tidak mengerti?
Tidak bisakah kamu
mengerti apa yang dia katakan?
Sayang, ayo pergi.
Amy, dengarkan aku...
- Kamu akan menyesal!
Dengarkan kami!
- Silakan pergi.
Amy, cobalah mengerti.
Apa yang harus kita lakukan?
Ibu, ayah...
... pertahankan kegembiraanmu.
Ibu mertua, mengapa
menunda tugas yang baik?
Hubungi Nona Goldy.
Mari kita selesaikan ini.
Halo?  Ya, Mega.
Arjun, seluruh rencana kita gagal.
aku menunjukkan segalanya padanya...
...tapi dia tidak mau
mendengarkanku.
Amy mungkin akan pulang...
...untuk mengatakan yang sebenarnya pada Manoj...
...bahwa aku datang ke
hotel untuk menemuinya.
Arjun, tidak ada lagi yang
bisa kita lakukan sekarang.
Bagus.
Anda tidak akan melakukannya?
Baiklah, aku akan meneleponnya.
Bibi Goldy!
Kamu ada di mana?  Kemarilah.
Ayo sudah.
Oke baiklah.  Mari kita atasi sekarang.
Apa yang dia katakan?
Bibi Goldy, keluarlah.
Menantu laki-laki Anda menelepon Anda.
Ya ampun!
Apakah kamu bersembunyi di dapur?
Kamu benar-benar bajingan!
Tenanglah, Manoj.
Kamu orang tua!
Masih berani?
Hah?
Apakah kamu sedang bermain-main denganku?
Kami sedang bermain game.
Tapi angkat topi untukmu.
Amy adalah gadis yang luar biasa.
Dia begitu saja mempercayai pria sepertimu.
Aku ingin tahu ramuan apa yang
telah kamu berikan padanya...
...kamu merusak seluruh rencana kami.
Manoj.
Ramuan itu bernama Manoj.
Setelah kamu merusak rencanaku...
...di Georgia dan kiri...
...Aku menangis sejadi-jadinya...
...dan meyakinkan Amy.
Bersyukur...
...dia mempercayaiku sekarang.
Dia tidak akan mendengarkan kalian.
Apa yang kamu katakan?
Anda akan meledakkan bom?
Bommu...
...meledak di tanganmu sendiri.
Anda menelepon Amy untuk tugas Anda, bukan?
Tapi dia...
...menyelesaikan tugasku!
Manoj, kenapa kamu melakukan ini?
Amy adalah gadis yang baik.
Dia benar-benar mencintaimu.
Lihat...
Anda telah menghancurkan
hidup Megha.
Setidaknya luangkan Amy.
Arjun, aku bisa melihat
cinta di matamu untuk Amy.
Anda adalah bajingan besar.
Apakah kamu mulai jatuh cinta pada Amy?
Mengapa gadis yang aku pilih...
... kamu akhirnya menyukainya?
Selama Anda berada di India...
... kamu aman.
Saya memperingatkan Anda.
Hari dimana Amy mengetahui
kebenaran tentangmu...
...jika dia mengajukan keluhan
terhadap Anda di Georgia...
...mereka akan mengalahkanmu
habis-habisan.  Anda akan menyesalinya.
Jika itu masalahnya,
kami sudah putus.
Setiap kali aku memberitahunya...
'Sayang, aku mencintaimu.  Saya sangat menyesal.'
'Sayang, kumohon.'
Dia kembali ke jalurnya
seperti anjing yang setia!
Ini adalah bagaimana...
...Aku merayu Megha-mu.
Dan inilah cara saya merayu Amy.
Kamu tahu...
...saat aku bosan...
...Aku akan mengusir Amy.
Izinkan saya mendapatkan
kewarganegaraan Georgia saya.
Maka saya akan sangat menikmati diri saya sendiri.
Aku akan membawamu ke jalan.
Saya sudah mendapatkan tanda tangan Anda.
Saya akan mendapatkan tanda tangan Goldy juga.
'Aku tantang kamu untuk
mendapatkan tanda tangan Goldy!'
Anda akan membawa
saudara saya ke jalan?
Kamu pikir kamu siapa?
Amy?
Kamu bajingan!  Mega benar!
Saya melihat video
pengakuan Anda di pengadilan.
Dan aku mendengar semua
yang baru saja kamu katakan.
Manoj, aku tahu segalanya sekarang.
Semuanya!
Amy, mereka menjebakku.
Sekarang kamu akan menangis...
...dan aku tidak akan mengikutimu
seperti anjing yang setia.
kamu akan menjadi anjingnya...
...di depan semua orang!
Saya akan pergi ke Georgia dan
mengajukan keluhan terhadap Anda.
Tentang bagaimana kamu
selingkuh dari istrimu...
...dan bagaimana kamu menyiksanya.
Kemudian kita akan melihat bagaimana
Anda mendapatkan izin tinggal permanen.
Mereka akan menangkapmu, Manoj.
Ini akan sangat mudah bagi saya.
Ini sudah berakhir di antara kita.
Dan Mega...
...terima kasih telah menunjukkan
kebenarannya padaku.
Terima kasih, Amy.
Megha, bom yang
meledak terlalu cepat...
...cenderung gagal.
Tapi bom yang sebenarnya membutuhkan waktu...
...dan menciptakan ledakan besar.
Apakah Anda
mendengar suara ledakan?
Biarkan saya melihat ini.
Oh!
Apa yang kamu katakan?
Anda akan membawa ayah saya ke jalan?
Tapi kamulah yang ada di jalanan.
Kembalilah dan tidurlah di lubangmu.
Anda akan mengambil
segalanya dari saya, bukan?
akulah orangnya...
...siapa yang meraih impian terbesarmu!
Semua pintu ke Georgia
ditutup untuk Anda selamanya!
Salam Dewi!  - Salam Dewi.